KELUARGA TYPHOON
PERDAGANGAN TYPHOON
"Empat Naga Asia."
Legenda sedang ditulis semasa kita bercakap
di sini di Seoul, Korea Selatan.
Saya di sini di Typhoon Trading,
salah satu perniagaan kecil di Ulchiro
memainkan peranan utama
dalam pertumbuhan ekonomi negara.
CEO KANG JIN-YOUNG
PERDAGANGAN TYPHOON
Syarikat itu telah bertahan selama 26 tahun
dalam persaingan yang terkenal
pasaran import.
Kerjasama kira-kira sepuluh pekerja
dan kerja keras mereka
adalah yang membolehkan pencapaian ini.
Satu perkara yang perlu diperhatikan
ialah semua pekerja bersetuju
agar mereka mendapat kebahagiaan
bukan untuk kepentingan peribadi
tetapi dalam kejayaan syarikat
dan menjamin kehidupan yang lebih baik
untuk jiran dan sesama warganegara.
Kami jarang bersembang pada waktu pejabat
untuk mengekalkan fokus kita pada tugas harian kita.
PENGURUS GO MA-JIN
PERDAGANGAN TYPHOON
Saya akan menghargai kenaikan gaji, sudah tentu.
Tetapi masa depan syarikat kami
hanya boleh cerah seperti bangsa kita.
Lebih-lebih lagi, hanya masa depan syarikat
boleh menjamin masa depan saya.
Jadi, saya tidak menutup telefon saya.
PENOLONG PENGURUS BAE SONG-JUNG
Oh, tidak. Ia tidak berfungsi seperti itu.
Baiklah, saya minta maaf.
Tidak, saya tidak bercakap dengan awak.
PENGARAH KOO MYUNG-GWAN
Rakan kongsi perniagaan kami di Singapura
telah menghadiahkan kami orkid ini.
"Persahabatan antara gromwell dan orkid,"
-dalam erti kata lain, persahabatan sejati--
-Potong!
Tidakkah ia terlalu hambar?
maafkan saya.
Tidakkah anda rasa kerja mencabar?
PENJAGA BUKU OH MI-SEON
Adakah anda bercakap dengan saya?
Dari 8 pagi hingga 7 malam,
Saya bekerja 11 jam secara keseluruhan setiap hari.
Tetapi ia tidak mencabar sama sekali.
Ia adalah sebahagian daripada rutin harian saya.
Saya mendapat makna dalam semua tugas saya,
walaupun yang tidak penting.
Aduh, saya minta maaf.
Ekonomi negara
boleh ada pasang surutnya.
Saya fikir apa yang penting
adalah azam kami yang tidak berbelah bahagi.
I want the whole country
untuk bersatu sepanjang masa.
Orang yang bekerja keras ini memandu
perniagaan kecil tempatan ke peringkat dunia.
Berkat usaha mereka,
lagenda Empat Naga Asia
dan Keajaiban di Sungai Hangang
akan diteruskan.
sekarang,
marilah kita beralih kepada remaja kita,
masa depan kita bergantung.
Merampas kekayaan
ibu bapa mereka bekerja keras untuk mendapatkan pendapatan,
golongan muda ini menikmati keseronokan
dan hanya mencari satu markah besar.
-Ayuh!
-Jom masuk.
Serius, awak punk kecil.
maafkan saya. Adakah anda mempunyai satu minit?
Kita ada hot babes malam ini!
Apa pendapat anda tentang Puak Oren?
Sebagai salah satu buah sitrus,
oren adalah masam dan manis.
Saya tidak berapa faham
mengapa ia digunakan untuk merujuk kepada golongan muda.
Adakah anda menganggap diri anda sendiri
sebahagian daripada Puak Oren
atau hanya Generasi X biasa?
Anda tidak boleh meletakkan label pada belia.
-Adakah ini akan disiarkan di TV?
-Nah…
Bolehkah saya mengatakan sekeping pendek?
-Saya sayang awak, ibu. Sayang awak, Eul-nyeo.
-Saya sayang awak, Jeong-mi.
-Saya sayang awak, ibu.
-Terima kasih, itu sahaja. potong!
-Jom, Korea!
-Jom pergi!
-Adakah ini benar-benar menjadi berita?
-Ya.
-Pergi ke sini, Yun-seong.
-Ibu, saya sayang kamu…
Tabiat berbelanja yang boros belia
menjejaskan masyarakat kita.
Bertahan.
Ada apa dengan baju ini?
Adakah ini jenama pereka
diasaskan oleh keluarga Arman Itali,
-Empario--
-Bukan Empario tetapi Giorgia.
-Ini Giorgia, orang.
-Tanggalkan.
-Biar saya cuba.
-Tidak boleh.
Ayuh, sekali ini sahaja.
Semua orang, sertai saya. Ayuh!
Saya akan gandingkan awak, okay? Jom ikut.
Tidak terima kasih. Saya sedang menunggu kawan-kawan saya.
Mereka sepatutnya berada di sini sekarang.
Okay, Cik. Ayuh. Sila ambil tempat duduk.
jom pergi.
Baiklah.
Lihat, mereka di sini!
-Di mana?
-Di sana.
Mereka pasti baru sampai di sini.
Lompat!
Bertahanlah.
Anda bersama DJ "Sexy Tiger" Seong-ho.
Ini adalah Festival Tarian Julianie!
saya suka.
Saya sangat menyukainya. Baiklah.
Sekarang, akhir sekali…
Bertahanlah.
Saya melihat wajah yang dikenali.
Pada masa ini,
mereka adalah krew terhangat di Apgujeong.
lepaskan
untuk Apgujeong Boys!
jom pergi!
Semua minuman keras adalah milik anda.
Anda boleh memiliki mereka semua.
Anda mendapat gelas 75-mL jika anda bersendirian.
Jika anda sepasang,
setiap daripada anda mendapat suntikan 37-mL!
-Ini semua milik awak!
-Baiklah!
Sekarang nampaknya masa terbaik
untuk beberapa tarian perlahan.
Jika anda inginkan syarikat,
ambil pasangan.
Buat masa romantis selama 20 minit.
BABE, SAYA SAYANG AWAK SAMPAI MATI
HATI SAYA TERBAKAR UNTUK ANDA
SAYA SAYANG AWAK 24-7-365
Ada apa dengan semua mesej ini…
Tae-poong!
Adakah anda berbuai?
Gosh, saya membuat bilik bercampur. Maaf.
-Berseronoklah.
-Tunggu, Tae-poong.
Scoot, kawan-kawan. Ayuh.
-Apa itu?
-Tae-poong!
-Saya sangat merindui awak!
-Ya ampun, Yu-rim.
Adakah anda di bilik sebelah? Saya akan sertai awak.
-Berseronoklah di sini.
-Tak boleh--
Biasa untuk Kang Tae-poong.
Anda fikir anda boleh pergi
selepas merosakkan parti saya?
baiklah,
Saya akan membayar makanan yang awak baling.
Izinkan saya memberi anda satu nasihat.
Menari di atas lantai, boleh?
Anda berada di kelab, jadi pergi menari.
Jangan jadi sekumpulan sourpuses.
Saya pergi, kemudian.
Mari jadi nyata. Ini meratakan keadaan.
Saya benar-benar akan pergi sekarang.
Hei.
Keluar dari cara saya, sial.
Awak rasa awak siapa?
Awak punk sombong.
Apakah itu?
Adakah anda memanggil saya, tuan?
Ya ampun.
sial.
-Awak.
-Ya, tuan?
Hei.
-Apa yang awak buat?
-Bukankah saya memberitahu anda saya tidak suka bilik?
Jom, tengok saya.
Cukuplah.
Saya boleh bayar gaji awak, ingat?
anak nakal.
Berehatlah, okay?
Anda telah melakukan cukup.
Awak boleh pergi sekarang.
Hentikan sudah, kamu berdua.
Awak patut pergi.
Jangan melekat.
-Itu mungkin pengakhiran dia.
-WHO? kawan awak?
Tidak, kawan awak, bodoh.
Dang itu.
Armani saya…
Bukan Empario
tetapi Giorgia.
Ke tepi!
-Mari kita berebut.
-Hei, awak!
Keluar dari jalan!
Pukullah, kamu punks.
Dukung si bajingan ini.
Hei, Nam-mo. sial!
Oh, kawan.
Pergi, datang pada saya.
Dapatkan diri anda ke sini, punk.
Saya beranikan awak untuk mencuba sepakan itu dari tadi.
- Patutkah kita melakukannya? Jom buat!
-Ya!
PUSAT PERSEDIAAN UJIAN SEODO
PEPERIKSAAN MASUK KOLEJ
PEPERIKSAAN MASUK SEKOLAH MENENGAH
-Dengan cara ini.
-Jom pergi.
Apa-apa sahaja dengan saya.
-Lihat.
-Ya ampun.
PEJABAT KAUNSELING
Hello.
Kursus Geografi Dunia penuh.
Saya tidak perlukan kerusi. Saya hanya boleh berdiri
di belakang dewan kuliah.
Walau apa pun, kita akan mendapat masalah
jika kita mendaftar lebih daripada 120 pelajar.
Ambil kursus khas
akan datang pada bulan hadapan.
Ambil kursus Sains Bumi bulan ini.
Okay.
Di sini.
Yuran pengajian dah naik.
Ia adalah 40,000 won.
apa? Ia… 40,000 won?
Oh, tidak.
Kejap lagi.
Adakah anda mungkin mengambil token bas?
SAINS BUMI
OH MI-SEON, 5,000 WANG UNTUK DIKUMPUL
MASYARAKAT DAN BUDAYA,
BAHASA INGGERIS KOMPREHENSIF, SAINS BUMI
BALAI POLIS GANGNAM
-Kenapa, awak!
-Saya tidak tahan ini!
-Lepaskan!
-Potong sudah!
-Aduh.
-Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
-Wang Nam-mo.
-Hei, ini Eul-nyeo.
"Eul-nyeo"? Awak berani panggil nama saya?
-Apa yang membawa awak ke sini?
-Apa pendapat anda?
Adakah anda fikir saya rakan sebaya anda?
Saya membawa awak ke dunia ini, punk.
Mengapa anda kehilangan baju anda,
awak kurus?
-Dada saya!
-Oh, tidak…
Ya ampun.
Adakah awak okey, Tae-poong?
-Oh, awak budak miskin.
-Saya sihat.
-Awak, Tae-poong!
-Ya?
Jangan cakap awak nak pukul dia juga.
Sudah tentu. Jangan kita khusus.
Kami bertanggungjawab untuk budak-budak ini bersama-sama.
-Saya berkeras.
-Tolong, dia hanya budak kecil.
-Tidak, dia sudah dewasa.
-Oh, tidak…
Baiklah, kalau begitu. Tetapi tiada pukulan di muka.
Tolong halakan ke belakang kepalanya.
Dia tidak menggunakan otaknya pula.
-Ibu, saya cedera kepala saya.
-Namun, ini akan menjadi lebih baik.
Jaga muka awak.
Saya mempunyai hidung seperti Won Bin, tetapi…
-Oh, tidak.
-Sila, Cik Kim!
-Sukar dipercayai.
-Oh, sayang.
Sesiapa sahaja boleh mendapatkan pekerjaan hari ini.
Mengapa anda tidak mahu mencuba?
Hei, puan!
-Teruskan ia, boleh?
-Awak jaga dia, awak punk!
-Beraninya awak masuk?
-Cukuplah! Hentikan!
-Buang!
-Turunlah.
Sekarang, cukuplah. Mari bertenang.
Serangan mungkin tidak menjadi masalah
sejak mereka semua melemparkan tumbukan.
Tetapi kelab itu mengenakan bayaran untuk
gangguan perniagaan dan kerosakan harta benda.
Mereka memberikan hukuman yang lebih berat
jika lebih daripada dua terlibat.
Anda perlu menyelesaikan.
-Dengan punk itu?
-Dia memulakannya.
Kami tidak menetap.
Dia harus bertanggungjawab
atas perbuatannya.
-Tetapi sayang.
-Jom kita pulang sekarang.
Dia sudah dewasa. Biarlah dia sendiri.
Jika anda membiarkan mereka,
mereka boleh mendapat rekod.
Saya takut awak bercakap
kepada orang yang salah.
Please talk to him directly.
Sudah tentu.
Anda tidak akan keberatan apa yang berlaku
kepada anak awak yang dibuang.
Sush, Tae-poong.
-Jangan macam ni sayang.
-Fancy terserempak dengan awak di sini, Encik Kang.
Tak tahu nak cakap apa.
Ia tidak dapat membantu, bukan?
Untuk apa yang patut, saya menyelesaikan perkara.
Anda boleh menenangkan fikiran anda dan pulang ke rumah.
Sudah tentu.
jom pergi.
Jangan ternganga.
Kenapa, awak…
-Ya ampun!
-Bawa ia pada!
pergi pergi.
Budak tu susah.
-Dia harus memotong helaian rambut itu.
-Tutup.
-Tunggu, sayang.
-Maafkan saya. Apa yang kita buat sekarang?
-Bolehkah kita…
-Kejar mereka!
Bolehkah kita pergi?
Encik Pyo!
NEGARA SELAMAT, POLIS GANGNAM YANG DIKASIHI
Saya cuma nak cakap
bahawa punk muda
tidak akan pernah sedar
jika anda menyelesaikan masalah untuk mereka.
-Kenapa kita tidak biarkan mereka--
-Kita mempunyai cukup isu yang tidak menyenangkan, bukan?
Jangan kita jadikan ini juga.
saya faham.
seminit sahaja.
Dan…
untuk wang
Saya membangkitkan kali terakhir,
tolong jangan risau sangat.
Anda seperti kucing yang bermain-main dengan tikus.
Oh, tidak. Sudah tentu tidak, Encik Pyo.
Saya faham kedudukan awak.
Izinkan saya mendapatkan pintu.
selamat malam.
Anda akhirnya akan memanjangkan telinga saya.
Saya boleh memberi jaminan bahawa ia tidak akan berlaku.
-Anda sukar dipercayai!
-Selamat malam.
-Saya sangat kesal dengan anak saya.
-Adakah anda mempunyai rancangan untuk esok?
Kenapa awak bertanya begitu?
Untuk bertemu semula selepas semua ini?
Berhenti di sana, punk!
Apa yang anda cari?
-Tidak, hentikan. Ayuh, ibu.
-Senyap.
-Duduk di rumah dan lihat kembali tindakan anda.
-Anda tahu saya ada tempat untuk pergi.
Anda adalah sampah.
Ayuh, sayang.
Mana-mana separuh akal yang lain
akan memimpin dengan permintaan maaf
selepas mengheret ibu bapa mereka
ke balai polis pada jam ini.
Awak tak ada adab kan?
Untuk berfikir saya pertimbangkan
bodoh macam awak anak saya sendiri…
Saya malu dengan diri sendiri.
Adakah anda sudah selesai?
-Apa?
-Jika anda, bolehkah saya mendapat 10,000 won?
Sudah lewat dan semuanya.
Bagaimana awak boleh, sayang?
Adakah awak okey, Tae-poong?
Untuk apa itu?
Oh, tidak. Tae-poong…
Tae-poong.
Tolong ke Stesen Incheon.
Cepat, anak muda.
Kereta api terakhir akan masuk tidak lama lagi.
terima kasih.
Kereta api terakhir akan datang tidak lama lagi.
Sila cepat.
Ia adalah kereta api terakhir pada hari itu.
Lelaki.
Ayah saya tampar saya hari ini
buat pertama kalinya.
Dia tak tanya pun
kenapa saya bergaduh.
LAGU POPULAR TAHUN 1997
Jom buat ini!
saya minta maaf.
Kereta api kini menghampiri.
Sila ambil langkah ke belakang untuk keselamatan anda.
Untuk mengekalkan ketenteraman dalam kereta api…
saya minta maaf.
Sila laporkan kepada pramugari terdekat
atau kakitangan stesen.
Bolehkah saya mengambilnya?
-Adakah anda mahu membacanya?
-Ya.
terima kasih.
23 OKTOBER 1997
EKONOMI ASIA MENGEJUTKAN
AKHBAR PERNIAGAAN DAEIL
Pintu sedang ditutup.
Sila ambil langkah ke belakang.
Hentian ini ialah Stesen Seoul.
Pintu berada di sebelah kiri anda.
GIORGIA BUKA BUTIK
DI KEDAI JABATAN HYEONGANG
DISKAUN 30% HINGGA 50% UNTUK KEMEJA DAN SUIT
Pintu terbuka.
Kereta api seterusnya akan datang.
EPISOD 1
MUSIM Taufan
PERDAGANGAN TYPHOON
JANGAN PERNAH MEMBAZIR SUMBER
Sama ada mahu mengisytiharkan Geoyeo Motors bankrap
telah ditinggalkan tanpa keputusan selama dua bulan
selepas perjanjian sabar.
Keputusan akhirnya
untuk menstabilkan syarikat.
Awal hari ini, pihak berkuasa
dan bank pemiutang utama
telah bersetuju untuk melanjutkan
tempoh pembayaran balik pokok
dan mengurangkan kadar faedah
kepada kadar utama untuk Geoyeo Motors.
Geoyeo Motors sekarang
mempunyai secebis harapan untuk terus hidup.
Sebaliknya,
pemeriksaan terhadap Asean Motors telah mendedahkan
bahawa syarikat itu tidak mungkin…
Oh, sayang.
Ya ampun.
Awak tak patut tampar dia
di tempat pertama.
Penyesalan membuat anda terjaga sepanjang malam.
Jika anda sangat risau tentang dia,
anda boleh mendapatkannya kereta atau sesuatu--
Jangan mengarut!
Tae-poong adalah satu-satunya anak
yang tidak memiliki kereta di sekitar sini.
Kenapa dia dapat kereta?
Dia dalam keadaan celaka itu
kerana anda sangat memanjakannya.
bertenang. Baiklah, ini semua salah saya.
Namun, dia satu-satunya anak yang cukup berfikir
untuk menyerikan kasut ayahnya.
Adakah saya pernah meminta dia berbuat demikian?
-Saya lebih suka dia mencari pekerjaan.
-Perlahankan suara anda.
budak tu…
Kenapa dia cakap macam-macam
bahawa dia tidak bermaksud?
Dia boleh jadi sukar untuk difahami.
maafkan saya. Hei, tuan!
Betapa cuai.
sial.
Bangun, Tae-poong.
Ambil telefon. Ia untuk awak.
-Bangun. Adakah anda tahu sekarang pukul berapa?
-Saya bangun.
-Kau bajingan.
-Saya bangun lima minit yang lalu.
-Lihat semua kekacauan ini.
-Keluar dari katil sekarang.
-Jangan!
Kenapa awak tarik balik langsir?
Hello?
Hei, Nam-mo.
Kenapa awak tidak di atas katil?
Tidakkah terlalu awal untuk membuat panggilan telefon?
Semuanya tiba-tiba?
kenapa?
-Selamat pagi.
-Selamat pagi, semua.
Pagi saya tidak begitu baik.
Saya hilang selera makan.
Oh, sayang jatuh.
Ia adalah musim untuk langit cerah
dan berat badan Cik Cha bertambah.
-Adakah anda mencadangkan saya menambah berat badan?
-Saya minta maaf.
Ya ampun, ini ada isi kacang?
Kacang merah tidak bersetuju dengan saya
kerana perlembagaan saya.
-Di mana awak, Cik Oh?
-Ya?
Saya nak kopi, Cik Oh.
Kombo dua-dua-tiga.
Saya akan mengambil kombo dua-dua-empat.
-Saya akan mempunyai yang sama, sila.
-Baiklah.
Adakah anda tidak akan mengucapkan selamat pagi,
Song-jung?
Saya ingin pergi dengan "Jung" mulai sekarang.
Macam mana? Adakah anda menyertai perintah Buddha?
Saya mahu nama satu suku kata seperti Kang Min
daripada siri, Bintang di Hatiku.
Anda pernah menekan tapak tangan anda sepanjang masa
seperti Cha In-pyo tahun lepas.
-Ada apa dengan awak?
-Serius…
Adakah saya akan menjadi Shin Ae-la?
Saya tidak fikir ia akan berkesan.
MASA DEPAN KOREA, MBS
Ya ampun, saya hampir hilang akal.
-Awak datang.
-Hei.
Adakah anda akan berkahwin atau apa?
Ini sudah melampaui batas.
-Adakah saya kelihatan keren?
-Tidak sama sekali.
Kawan, muka awak.
Tidakkah anda boleh menutupnya?
Saya memakai solek untuk menyembunyikan semua parut saya.
-Bagaimanapun, mari kita pergi.
-Hei, tunggu.
Beritahu saya tentang perkara ini dahulu.
Saya tidak dapat mencapai punk itu, Yun-seong.
Dia tidak akan menyemak pagernya
atau menjawab telefon.
Saya berada di ambang kehilangannya.
Mungkinkah Yun-seong sakit atau sesuatu?
Saya tidak faham mengapa kita tidak dapat menghubunginya.
-Jadi?
-Apa maksud awak?
Anda mengisi untuk dia.
-Apa?
-Hanya sekali ini. Ia sangat bermakna bagi saya.
Saya suka jaket buaya.
-Itu akan menjadi watak anda.
-Adakah anda pelakon hari ini?
-Tidak!
-Ya, kami.
-Sila bersiap cepat.
-Tidak boleh!
-Tidak semua orang suka menonton TV.
-Ia hanya mengambil masa sejam.
Anda tidak boleh meletakkan ini pada saya.
Saya tidak boleh mengisi untuk ini.
-Ia hanya akan mengambil masa 30 minit.
-Panjang tidak penting!
STUDIO I LOVE YOU
Berhati-hati, Seattle.
Seoul mempunyai banyak single tanpa tidur juga.
Mereka kesepian. Di sini datang Lelaki No. 1.
Saya bukan binatang, per se,
tetapi saya mencari kecantikan saya.
Maaf, saya agak gementar.
LELAKI NO. 1
KIM CHU-SEOK, 27
Saya sedang mencari seorang wanita untuk menikmati berjalan-jalan
di bawah pokok ginkgo emas.
Saya Lelaki No. 1, Kim Chu-seok,
"chu" untuk musim gugur dan "seok" untuk petang.
Musim luruh mesti menjadi musim anda,
Encik Kim Chu-seok.
-Baiklah.
-Hebat.
Tetapi jika anda memijak buah ginkgo,
bau busuk tidak akan meninggalkan anda.
Itu benar.
-Sudah tiba masanya untuk bertemu Lelaki No. 2!
-Lelaki No. 2!
Bulan yang sangat dia cintai
Ia akan turun
Ia adalah kejatuhan bulan
Walaupun bulan turun
dan bumi berhenti berputar,
Saya akan tinggal dengan cinta saya.
Saya Lelaki No. 2, Wang Nam-mo.
Panggil saya "Wang," seperti dalam raja.
Dia nampaknya ada
pelbagai helah di lengan bajunya.
Seterusnya ialah Lelaki No. 3!
Anda sangat baik!
OH MI-HO, KIM SE-NI, YOON MI-HWA
-Betapa kacak!
-Kami mempunyai seorang lelaki!
Hello.
Saya Kang Tae-poong.
-Saya suka bunga.
-Ya ampun.
Dia kawan saya.
Oh, betul. Saya Lelaki No. 3.
KANG TAE-POONG, 26, PENGANGGURAN
UTAMA HORTIKULTUR
Saya sedang mencari pengantin perempuan saya.
Sekarang saya semakin tua,
-Lihat.
-keluarga saya membujuk saya untuk berkahwin.
di mana?
Seterusnya ialah "Curah Hati Anda",
di mana pelakon saling bertanya soalan
untuk lebih mengenali antara satu sama lain.
Sila gunakan masa ini sebaik mungkin
untuk menunjukkan keperibadian anda
dan nyatakan minat anda tanpa rizab.
-Maafkan saya.
-Ya?
Saya ada soalan untuk Wanita No. 2,
Cikgu Kim Se-ni.
Keluarga saya ada
lapan upacara nenek moyang setahun.
Saya ingin tahu fikiran anda
pada keluarga dengan pelbagai upacara.
Saya percaya bahawa keluarga hanya boleh berkembang maju
apabila ahlinya menghormati nenek moyang mereka.
Tetapi zaman telah berubah,
dan wanita juga bekerja.
Ini mungkin kedengaran agak revolusioner,
tetapi saya cadangkan memotongnya kepada empat kali.
Bagaimana anda akan bertindak balas
jika lelaki itu enggan berkompromi?
Saya yakin saya boleh yakinkan dia
dengan watak saya yang berbuih.
Bolehkah kami melihat sedikit perwatakan anda yang ceria?
"Sungguh sukar dipercayai."
Kalau difikirkan, upacara nenek moyang
adalah tradisi yang ketinggalan zaman.
Saya akan menyingkirkan mereka semua.
Jika boleh, saya ada soalan untuk Lelaki No. 3.
Awak cakap awak suka bunga tadi.
Bunga mana satu kegemaran anda?
Cosmos adalah kegemaran saya.
Tetapi ia sangat biasa.
Daripada menyebutnya biasa,
Saya akan mengatakan ia berdaya tahan.
terima kasih.
Di sini.
Anda tidak perlu.
Bertahan.
Apakah ini?
Belum lagi hari gaji kita.
Perjanjian Tekstil Daebang
membawa kami hasil yang luar biasa pada bulan lepas.
Jadi, saya telah memutuskan untuk memberi anda
bonus istimewa!
Terima kasih atas kerja hebat anda!
Ya ampun, Encik Kang!
terima kasih!
Baiklah, Encik Kang.
Apa yang boleh saya katakan?
Ini adalah sangat baik.
Usus saya memberitahu saya
ia mungkin Daebang Textile lagi.
Bolehkah mereka meneruskan
dengan perintah beramai-ramai yang mereka sebutkan?
-Cikgu Oh.
-Ya.
Ini ialah Typhoon Trading.
CURI HATI SAYA
Kucing hitam Nero, Nero, Nero
Kawan comel saya ialah kucing hitam
Pengacau meniup panas dan sejuk
Semoga berjaya!
Baiklah!
-Sepanjang masa kita bersama
-Saya tidak pernah memberitahu anda
Perasaan saya terhadap awak
Kekal sama
Dari saat pertama kali kita bertemu
-Sehingga saya menghembuskan nafas terakhir saya
hanya awak
Dapatkan tempat di hati saya
Untuk selama-lamanya
Sungguh menawan.
-Untuk selama-lamanya
-Anda hebat!
-Jalan untuk pergi!
-Meg Ryans anda sendiri ada di sini.
-Saya menyukainya.
-Mari kekalkan suasana yang hebat.
- Pasti.
Sila alu-alukan Wanita No. 1.
Dia akan menyanyi
Kim Hyun-jung "Break up with Her."
WANITA NO. 1: OH MI-HO, UMUR 21
ASPIRASI Atendan PENERBANGAN
Saya harap dia berbohong kerana cintakan awak
Saya rasa dia tidak sihat.
Adakah dia menangis?
Saya percayakan awak sehingga akhir seperti orang bodoh
Tetapi walaupun harapan terakhir saya
Telah hancur berkeping-keping
Dalam keadaan mabuk, saya mencari awak
Hanya untuk melihat anda memeluknya
Air mata mengalir dari mataku
Sila berpura-pura anda tidak pernah melihat mereka
Sertai dia. Teruskan.
Bangun sana.
Ia tidak seperti banyak kasih sayang yang kekal
Tetapi saya mahu anda mengambil semua itu
Beberapa hari telah berlalu
Saya fikir saya melebihi awak
Okay.
awak hebat.
Namun saya mahu awak kembali
Dan saya benci diri saya untuk itu
Dia pasti telah dibuang semalam.
Abracadabra.
-Abracadabra.
-Baiklah. terima kasih.
-Itu sahaja.
-Taekwon!
-Tae kwon do?
-Tepuk tangan, sila.
Mari kita hulurkan tangan kepadanya.
-Ini hebat.
-Ya ampun.
Berapakah jumlah keseluruhannya?
Saya tertanya-tanya perkara yang sama!
Orang-orang ini sangat besar.
Kita patut dapatkan belut untuk stamina.
Adakah anda tidak bersetuju, Encik Kang?
saya tak tahu.
Sejujurnya,
Saya rasa ia agak menggembirakan.
Rakan kongsi perniagaan Itali kami
menuntut bayaran pendahuluan.
Memperoleh barangan sebanyak ini
untuk Tekstil Daebang
nampaknya agak berisiko kepada saya.
Tetapi masih, Encik Kang.
Ini boleh menjadi rehat yang besar untuk kami.
Mari kita hadapinya.
Daebang Textile ialah nama besar.
Anda betul tentang ini sebagai risiko.
Tetapi untuk syarikat berkembang,
kami memerlukan banyak perkara seperti ini.
Bertahanlah. Berapa nilainya?
Adakah anda mesti menjalankan nombor?
Ia sekurang-kurangnya bernilai dua yang besar.
Kadar pertukaran adalah pada 918 won.
Tambahkan cukai dan margin kami…
Satu, tujuh, lima.
-Aduh, lebih seratus juta won.
-Apa?
-Itulah…
-Kebaikan.
Maksud saya, seratus juta won?
Lebih daripada seratus juta.
Dalam kes itu…
Masuklah.
-Mi-seon.
-Ya, tuan?
Apa pendapat anda?
-Maaf?
-Mengenai perjanjian dengan Daebang Textile.
Saya ingin mendengar pandangan anda mengenainya.
Sejujurnya, saya menasihati anda supaya tidak melakukannya.
Anda fikir begitu? Bolehkah anda memberitahu saya mengapa?
Daebang hanya menawarkan kami kadar yang menggalakkan
kerana keadaan yang merugikan.
Rakan kongsi Itali kami hanya menawarkan kami
tawaran eksklusif untuk bayaran pendahuluan.
Oleh kerana itu berlaku,
ia sama seperti yang anda katakan.
Dalam kes ini,
leverage memerlukan jumlah yang terlalu besar.
Keuntungan kami hampir sepadan
minat yang perlu kami tanggung.
Tuan.
Jika anda tidak keberatan saya bertanya,
apa keputusan awak?
Nombor yang telah anda dail
tiada perkhidmatan.
-Pernahkah anda mendengar daripada Yun-seong?
-Seperti yang saya katakan, dia telah keluar dari grid.
Adakah anda pasti anda menelefon rumahnya?
-Nombor itu tidak berfungsi.
-Mungkin anda tersalah mendail nombor.
tak boleh. Saya telah mencuba tiga kali.
Kenapa dia takkan page kita pun?
Dia main apa?
Mungkin dia pergi bercuti
bersama keluarganya.
Bagaimanapun, jika anda tidak pernah ke sana,
persembahan itu mungkin gagal.
-Ayuh.
-Apa yang boleh saya dapatkan?
-A parfait?
-Itu tidak cukup.
-Are you serious?
-Bagaimana pula dengan daging babi?
daging babi? Cuba daging lembu, kawan.
-Selamat bekerja hari ini.
-Kerja yang bagus.
-Sepanjang masa kita bersama
-Saya tidak pernah memberitahu anda
-Cepat!
-Perasaan saya…
Hai.
Mi-ho.
Dah lambat nak keluar.
Diamlah. Pergi main saja.
Simpan ini rahsia.
Hei!
Jaga diri puan.
saya akan.
Oh Mi-ho.
Anda bertolak ke MBS dengan cerah dan awal.
Ke mana anda menyelinap pergi sekarang?
Sejujurnya saya ada mesyuarat penting ini.
Masuk balik.
Teruskan.
pergilah.
Saya sudah pulang, Nenek.
Hei, saya sudah pulang. Jom masuk.
Hello.
Saya Oh Mi-ho,
Kolej Teknikal Inho Kelas 1998.
Impian saya adalah untuk menjadi
Ibu Besar di langit.
Seperti ibu yang prihatin,
Saya akan memenuhi setiap keperluan penumpang.
Tetapi kami tidak mempunyai ibu.
Tidak, anda tidak.
Apa yang dia cakap?
sayang?
Di manakah anda menemui Puteri Yankee ini?
-Bukankah dia cantik?
-Lupakan. Saya tidak melakukannya.
Tempat saya adalah sebaik yang dijamin.
Tiada pekerjaan yang pernah dijamin.
Berlatih lagi.
Anda seperti sarjan gerudi, bos saya
sekitar untuk temuduga olok-olok.
WALAUPUN KETIKA SAYA DI KOLEJ, SAYA, OH MI-SEON…
Apa ini?
"Walaupun saya di kolej,
Saya bersumpah untuk tidak pergi ke mana-mana tarikh kumpulan."
-Berikan semula.
-Anda tidak akan?
Saya rasa anda akan mendapat biasiswa, kemudian!
-Serahkan kembali ke sini!
-Pergi tarikh berkumpulan, perempuan!
Pertimbangkan umur anda!
-Ada apa dengan manifesto melodramatik ini?
-Baikkan sahaja, boleh?
-Kak, saya lapar.
-Adakah anda perlu memukul saya?
-Bolehkah saya mendapatkan makanan?
-Saya mahu juga.
Sudah tentu, saya akan membuat sesuatu dalam masa yang singkat.
Mesti awak lapar.
-Bangun sudah.
-Mi-seon menganiaya saya, Nenek.
Oh, tembak.
Ia sejuk.
Oh, sayang. Jom tengok.
PERDAGANGAN TYPHOON
-Ini perjanjian pembelian.
-Baiklah.
-Encik Bae.
-Ya?
-Pelabuhan yang mana ia masuk?
-Incheon.
Dan nombornya?
-Sekejap. Biar saya periksa.
-Baiklah.
Ini Pengurus Bae Song-jung
dengan Typhoon Trading.
Kami mempunyai pesanan pukal masuk.
Bilakah paling cepat ia boleh diproses?
sukar dipercayai.
Astaga, Tae-poong!
Tae-poong.
Saya dengar awak berada di Studio I Love You.
Ya ampun, cara untuk memalukan semua lelaki.
-Adakah anda benar-benar?
-Adakah ini benar, Tae-poong?
awak nak pergi mana?
-Dia pergi lagi. Jom pergi.
-Hei!
Apa yang dia memandu?
-Hanya berjalan.
-Kenapa awak buat?
Kenapa awak pergi ke rancangan itu?
Hanya kerana.
Apabila saya mengajak awak keluar,
awak kata awak tak minat nak dating.
saya buat.
Biar saya hentikan awak di sana.
Yu-rim.
Saya tidak percaya ini.
Hei.
Anda bertanya kepada cucuk itu?
Hyun-jun.
Bolehkah anda pergi sahaja?
Awak kata awak akan hantar saya pulang,
dan kami di sini.
Tae-poong.
-Saya perlu bercakap dengan awak.
-Hei, tunggu…
Adakah anda hilang akal?
Kenapa, awak kecil…
Masuk semula sudah.
Saya telah menunggu awak selama tiga jam.
jom pergi.
-Apa urusan awak? lepaskan. Sakit!
-Marilah bersama.
lepaskan sudah!
Astaga.
Dia jelas mengatakan dia tidak berminat.
Bolehkah saya membuat mesej lebih jelas?
Pulang sekarang, Yu-rim.
Saya tidak akan. Saya perlu bercakap dengan awak.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk memberitahu anda.
Cepat balik…
Hei, Yu-rim. Masuk semula sudah!
Apa masalah dia?
Atau saya akan langgar awak.
Pergi dari Kang Tae-poong!
Apa yang kita buat dengan dia?
Adakah anda hanya bertiga?
Alangkah malunya.
Parti saya ada empat lelaki.
Hei.
Anda boleh menggunakan Telefon Bandar saya.
Kawan, apa guna benda lame ni?
Ia hanya berfungsi di sekitar telefon berbayar.
Adakah anda bersedia untuk menggigil di tepi gerai
pada hari musim sejuk yang membeku?
-Anda akan menjadi gagap.
-Saya hanya menawarkan.
-Hei, awak kembali.
-Hai.
Adakah Yu-rim akan kembali
ke Amerika atau apa?
mengalahkan saya.
Kadar pertukaran adalah kekal
pelajar luar negara di Korea.
Itulah sebabnya Jalan Rodeo begitu sesak.
Setiap kali dia ada,
Pyo Hyun-jun hilang akal
dan kacau dengan dia.
-Apa yang dia buat salah?
-Hanya keluar dengan dia.
Dia telah mengejar awak
sejak darjah lapan.
Berhenti memuntahkan perkara yang bukan-bukan, bodoh.
Cukuplah itu.
Pernahkah anda mendengar daripada Yun-seong?
Adakah dia sakit atau sesuatu?
Mungkin buasirnya semakin teruk.
-Buasir?
-Dia mempunyai buasir?
Ya, dan ia jahat.
Lelaki.
Saya mendengar bahawa Yun-seong
melangkau bandar di tengah malam.
-Apa?
-Dia bekerja syif malam?
-Potong.
-Saya cakap dia lari.
Keluarganya menjadi bangkrut
dan hilang begitu sahaja.
Ibu saya berada dalam kolam wang dengan ibunya.
Ada apa dengan dia?
Hei, kamu git tidak setia.
Kawan kita dalam kesusahan,
dan itu sahaja yang anda risaukan?
Pelik betul.
Awak nak pergi mana, Tae-poong?
Awak nak ke mana?
NOTIS TERLALU
Adakah mereka benar-benar pergi?
NOTIS TERTANGGUH SEGERA
NOTIS TENTANG RAMPASAN AKAN DATANG
Hei, awak. siapa awak
Hey!
Hei, Yun-seong!
Yun-seong!
Hei, Hwang Yun-seong!
Ini saya, Tae-poong.
Tunggu sekejap.
sekejap sahaja.
Saya hanya kembali
untuk melihat rumah saya buat kali terakhir.
Tak boleh ke awak lepaskan saya?
Itu sahaja yang anda perlu katakan?
Apa yang berlaku pada muka awak?
Jom pergi makan.
Hei, anda akan mendapat masalah
jika anda tertangkap dengan saya. Pergi.
masalah? masalah apa?
Saya boleh menjaganya.
Ayuh, sekarang.
Tae-poong, jangan percaya orang.
Kepercayaan meletakkan keluarga saya dalam kekacauan ini.
Ternyata wang mendahului orang.
Ingat itu, okay?
Apa yang awak cakapkan?
Hei, awak.
Ambil ini, bodoh.
-Saya akan pergi.
-Baiklah.
Hei, awak.
Pergi kepada ibu anda, boleh?
Saya tidak akan mati.
Saya pewaris tunggal keluarga saya.
Apa bebanan omong kosong.
MAKGEOLLI, SUP AHAD
Hei, ini berat.
Dang itu.
Saya rasa saya hanya menyakiti diri sendiri.
Mari kita pulang, Tae-poong.
Hei.
Anda mencadangkan quid pro quo.
Ingat, Lelaki No. 2?
Mereka berkata agensi akan menghubungi mereka
selepas tayangan ditayangkan.
Tetapi satu-satunya yang terus memanggil
ialah Lelaki No. 1, Chu-seok atau Chu-nam.
Impian saya sangat sukar untuk dicapai, kawan.
Jadi ini adalah impian anda.
Mari saya lihat.
Lelaki, ini cantik.
Betul ke?
Jadi, ini adalah bunga ros yang anda tanam.
-Ya.
-Apakah yang dipanggil pelbagai?
Saya akan berikan nama saya
dan memanggilnya Kang Rose.
Atau mungkin tidak. Apa khabar K-Rose?
Anda dan keluarga anda
tiada harapan untuk menamakan.
Tunggu, adakah ia bermakna
ini adalah varieti mawar domestik pertama?
Betul.
Pada masa ini, tanam tapak semaian
cantuman varieti import untuk mendapatkan bunga ros.
Tetapi apabila varieti saya pergi ke pasaran,
kita boleh mempunyai bunga ros domestik sepenuhnya
dengan harga yang lebih baik dan warna yang lebih baik.
Saya nampak apa yang awak maksudkan.
Bukankah mawar hanya berwarna merah?
Adakah anda mewarnai mereka atau apa?
Hei, bukankah sudah tiba masanya
kamu tunjukkan kepada ayah kamu?
Kita hampir sampai.
Saya akan tunjukkan kepadanya tidak lama lagi.
Biar saya lihat…
Ini, Cik Oh.
terima kasih.
Anda tepat seperti mesin.
Saya mendengar syarikat besar menggunakan
program komputer untuk segala-galanya.
Adakah ia Pejabat? gandar?
Berapa lama kita perlu berpegang
ke cara lama?
Sama ada ia dipanggil "Axle" atau "Brake,"
yang menyebabkan syarikat kehilangan wang berharga.
Ada apa dengan dia?
Mengapa anda menyeringai telinga ke telinga?
Dia mendapat kereta baru
dengan gaji bulan ini lewat hari ini.
Adakah anda mendapat Atoz?
DILAHIRKAN UNTUK BERLUMBA, LAMOS!
-Seorang Lamos.
-Ya ampun.
Dapatkan kereta dari Ajin Motors.
Mereka menawarkan diskaun besar-besaran.
Lihat sahaja.
Anda boleh mendapatkan La Bella dengan harga empat juta
apabila ia enam juta.
Lihat sahaja. Teruskan.
Ia tidak akan membawa perubahan kepada mereka
jika saya mendapatnya atau tidak.
Syarikat itu berada di ambang kehancuran.
Tiada siapa dapat meneka
sebuah syarikat besar seperti Hanju akan pergi ke bawah.
Oh, sayang.
Semuanya meresahkan.
Saya semakin heebie-jeebies.
Encik Kang.
-Dia di sini, semua orang.
-Hei, Encik Kang.
Awak balik.
-Terima kasih atas kerja keras anda.
-Tuan.
-Terima kasih.
-Oh, hei.
Selamat kembali.
-Semua orang.
-Ya?
Saya ada pengumuman
untuk semua orang dalam Perdagangan Taufan.
Saya baru balik
daripada mesyuarat dengan bank.
Nota janji hutang
kami terima daripada Gisong Chemical
telah ingkar.
Saya takut anda perlu menunggu
untuk gaji anda bulan ini.
Baiklah,
agak lama sebenarnya.
Gi… Gisong…
Tetapi Gisong Chemical
telah wujud sejak sekian lama.
Bagi semua sumber saya,
Saya melemparkan setiap sen terakhir
ke dalam bayaran pendahuluan
untuk rakan sejawat Itali kami.
Keadaan kewangan saya
ketat pada masa ini.
Oh, dengan cara itu,
bilakah kargo kami untuk Tekstil Daebang
sampai ke pelabuhan?
Oh, betul. cuaca buruk
sedang menyimpan kapal di Terusan Suez.
Perjanjian ini nampaknya agak berisiko.
Saya mendapat firasat itu, anda lihat.
Adakah saya memberitahu anda saya akan pergi
melalui Tiga Tahun Musibah?
Ayuh, sekarang.
Syarikat tanpa kelewatan gaji
sangat sukar ditemui pada zaman ini.
Betul tak?
Ini adalah kali pertama untuk kami.
betul tu.
Tiga Tahun Musibah saya hampir berakhir.
Kami akan baik-baik saja.
Manis adalah buah dari kesusahan.
Mari lihat bagaimana ia berlaku.
terima kasih.
Walau apa pun…
saya akan…
buat yang terbaik…
untuk mengelakkan…
menahan gaji lama-lama.
Saya berjanji akan melakukan yang terbaik.
saya minta maaf.
-Oh, tidak.
-Kebaikan.
tak mengapa.
Tidak mengapa.
Betul ke?
-Tidak.
-Kembali bekerja.
Mari lepak di sana.
-Selamat pagi.
-Baiklah.
-Apa itu?
-Ada apa?
-Encik Kang!
-Apa yang berlaku?
-Bolehkah anda mendengar kami?
-Oh, saya.
-Hei, hubungi ambulans!
HOSPITAL UNIVERSITI Hanam
Maaf.
saya minta maaf.
mak.
Tae-poong.
saya di sini.
Saya tidak percaya
ini telah berlaku kepada ayah kamu.
Apa khabar dia?
Mereka menjalankan beberapa ujian ke atasnya.
saya tak tahu.
Saya tidak tahu.
Dia akan baik-baik saja.
Ya, saya pasti.
APLIKASI FUNGSI TRIGONOMETRI
Ia sangat sejuk.
Ia membeku.
Berapa banyak briket yang kita tinggal?
Enam, saya rasa.
Ia sangat sejuk…
Enam?
SEKURITI JANGKA PANJANG PEKERJA
AKAUN SIMPANAN
PEMEGANG AKAUN: OH MI-SEON
Mengapa anda akan mengeluarkannya?
Awak kejutkan saya.
Tunggu sahaja.
Mereka kata saya baik seperti diupah
sejak saya berjaya ke saringan ketiga.
Itu berita baik.
Bertahanlah. Mengapa ini di sini?
Adakah anda memakai skirt saya hari ini?
Ya, sekejap.
"Sekejap"? Oh, tolong!
Jangan buat saya ketawa.
Ia bukan "sedikit"
apabila anda bertolak pada pukul 6 pagi.
dan pulang ke rumah 12 jam kemudian!
Pakaian semua terbentang!
Seolah-olah.
Saya tidak akan memakainya lagi. Di sana, gembira?
-Ia bukan masalah besar.
-Itulah yang awak selalu cakap.
Ambil dan belikan saya yang baru.
Dapatkan saya skirt yang sama, gemuk!
-Itu memekakkan telinga. Bagaimana dia begitu kuat?
-Serius…
Ini adalah kali terakhir
Saya bersabar dengan awak.
apapun. Lihat jika saya peduli.
-Cepat.
-Ayuh.
UJIAN KEBOLEHAN SKOLASTIK KOLEJ 1998
HARI ORIENTASI
PEJABAT PENDIDIKAN SEOUL
DAERAH 21, PUSAT PEPERIKSAAN 25
UJIAN KEBOLEHAN SKOLASTIK KOLEJ, SLIP ID
OH MI-SEON
Nenek.
Apa semua bunyi bising ini?
Kedengaran hujan akan turun tidak lama lagi.
Tapi belum hujan lagi.
Kita mungkin akan mendapat hujan lebat.
-Sayang anak, mari kita pergi tidur.
-Baiklah.
awak buat apa?
Saya akan melawat bos saya.
Anda pasti berbakti.
Buat apa nak bersusah payah
apabila dia tidak dapat membayar gaji anda?
Tontonlah, budak yang tidak bersyukur.
Tahu tak dia cover
tuisyen anda untuk semester pertama?
Ia akan menjadi apa-apa
untuk lelaki itu.
Briket terbakar selama 12 jam
tidak kira betapa kayanya anda.
Keluarganya akan mempunyai dandang minyak.
Ia sejuk. Jangan keluar lewat.
Jangan awak merayau
kerana temu duga kerja anda telah tamat.
Duduk di rumah.
Tetap diam, okay?
Sekurang-kurangnya keadaannya stabil,
tetapi saya tidak pasti
sama ada ia petanda baik atau tidak.
Awak patut berehat.
Pastikan makan juga.
-Adakah dia akan baik-baik saja?
-Dia okey buat masa ini,
tetapi kita perlu memantaunya.
terima kasih.
Anda mempunyai satu mesej.
Hei, Tae-poong. Saya di Julianie.
Keadaan sangat teruk.
Hyun-jun mengheret Yun-seong ke sini.
Nam-mo dan Jeong-gwan semua ada di sini,
tetapi Hyun-jun dan kumpulannya lebih ramai daripada kami.
Yu-rim diseret masuk ke dalam biliknya
bersama anak lelaki kami.
Pintu dikunci,
dan mereka tidak membenarkan saya masuk.
Bajingan itu…
Saya penjaga Kang Jin-young.
Ini nombor saya.
Sila halaman nombor ini
jika apa-apa berlaku.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
-Sila halaman saya.
-Baiklah.
Bertahanlah. Awak tak boleh masuk.
-Saya tidak akan mengambil masa yang lama.
-Tidak, anda mesti tinggal di sini.
Hei, jangan!
Mi-seon.
Encik Kang!
ya?
Tae-poong…
Tae-poong!
Ia adalah kekacauan besar.
Orang-orang kita semakin dipukul.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Hei, Yu-rim juga mabuk teruk.
Hei, ini Tae-poong.
-Kemahiran lakonan anda bertambah baik, ya?
-Adakah saya okay?
Kesian saya, Tae-poong.
Hyun-jun terus bertanya kepada saya
untuk menolongnya sekali ini sahaja.
Adakah anda baik, Yu-rim?
Lepaskan tindakan lelaki keren awak, bodoh.
Anda tidak mampu membeli minuman keras.
Seluruh perbuatan itu hilang pada awak sekarang.
Lelaki.
Hari ini Tae-poong menjadi bangang.
Ia benar-benar satu peristiwa yang menggembirakan,
jadi saya memanggilnya
supaya kita boleh mengucapkan selamat tinggal bersama.
Bahagian bawah!
-Bawah ke atas!
-Baiklah!
Apa yang awak buat di sini, Tae-poong?
Mengapa anda tidak menyemak pager anda?
Pergi hospital, cepat!
Teksi!
Di sini.
Anda boleh menyimpan perubahan itu.
RUNTUH MENGEJUTKAN KOREA SELATAN
PASARAN KEWANGAN KUcar-kacir
NEUROLOGI, RUMAH JENAZAH
NEUROLOGI
Di manakah anda?
Macam mana awak boleh tinggalkan dia sendiri
semasa dia tergelincir?
Di manakah anda selama ini?
Di manakah anda muncul begitu lewat?
Di manakah anda?
Oh, tidak…
RUMAH JENAZAH
NEUROLOGI
KANG JIN-YOUNG, LELAKI, 52
Penonton yang dihormati, kerajaan telah memutuskan
untuk meminta bailout daripada IMF akhirnya.
Korea, pernah dipuji
untuk kejayaan ekonominya,
kini terpaksa mengakui
lalai negara secara de facto,
dan mesti beralih kepada IMF untuk mendapatkan pemulihan.
Ini benar-benar membinasakan.
Pada pukul 10 malam. malam ini,
Timbalan Perdana Menteri Lim Chang-yuel
akan diumumkan secara rasmi
keputusan kerajaan.
Jung Gyeong-su melaporkan.
Lim Chang-yuel, Timbalan Perdana Menteri
dan Menteri Kewangan dan Ekonomi,
menghadiri jamuan Presiden Kim Young-sam
di Rumah Biru malam ini
bersama tiga calon presiden
daripada parti-parti utama.
Pengarah Urusan IMF
telah berada di Korea sejak 20hb,
dan semasa acara ini…
MUSIM Taufan
KELUARGA TYPHOON
Jangan risau tentang sesuatu.
Anda tahu saya seorang yang serba boleh, bukan?
Maksud saya, bagaimana jika anak Encik Kang
menggunakan statusnya sebagai waris
-untuk mengambil semua aset syarikat?
-Lihat itu.
Kita akan menghadapi masalah besar
jika ini salah.
Bagaimana jika terdapat jongkong emas di dalamnya?
Apa yang anda akan katakan adalah yang paling penting
empat digit untuk Dagangan Taufan?
Jom senyum.
Ya ampun, awak mesti mabuk.
Pergi.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
pergilah!
Cik Oh. Jom lunch sama-sama hari ni.
Saya mahu menjadi sebahagian daripada syarikat ini.
Seorang pekerja sebenar Typhoon Trading.
Terjemahan sarikata oleh: Jeongwoo Kim